Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол сонда құлады.
...
Рахмет
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Ханзада
Ханзада...
Ханзада?
Сіздің жақсы көрінгеніңізге қуаныштымын.
...
Ханзада, сіз жақсы сияқтысыз, мен де жақсымын.
Ханзада ханзада
Мен сіз туралы білмеймін, бірақ бұл маңызды.
Мен танымайтын кім?
Бұл елде де сөйлейтін құстар бар.
Өзің тұратын елдегі құстар
Менің елімде бала күнімнен өте жақын болған «Дела» деген құс бар.
Менің ұлттық ауылымда да құс бар, бірақ аз болған кезде ғана.
Дера
Декла
Сіз түсіндіңіз бе?
Соңы расталды.
Бұл өте дөңгелек болды.
Сіз өз қалауларыңызды өзгерте аласыз.
Алыс елден келген ханзада
Алыс елге келген ханзада
Менің өзгергенім кінәлі ме?
Бұл құрылымның өзгеруі.
Уақыт ештеңені өзгерте ме?
Өзгеретін уақыт келді.
...
I feel like I'm running through a crowd of people
Мен сені шақырғандай.
...
Тағы да толып жатыр
I'm proud of the favoritism that's flying around
...
I want to get excited about my inflated expectations
I was standing up straight.
...
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
...
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
...
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
...
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
Суық емессің бе?
Сіз суық емессіз.
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз
Өзін-өзі зерттеу мүмкін емес
Жоқ, бұл қорқынышты.
...
Мен жылы нәрсе әкелемін.
Шығыс пен Батыстан алыспын
Ханзада Бұл ағасы мен әкесі.
Ханзада
Менің отбасымның бір мүшесі маған көп көмегін тигізген сияқты.
Менің отбасымның жеке тарихы
Жоқ, жоқ, жоқ
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бұл өте жақсы.
...
Өтінемін
Қолдану
Бұл Тамако-сама.
Бұл ересек жұмыртқа
Сәлем
Бұл Делла-чан көрсеткен адам.
Теледидарда көрсетуге болатын басқа адамдар
Чой да, Дера да маған өте мейірімді болды.
...
А, жоқ, сен де маған көп көмектестің.
Басқа адамдар өте бос емес
Бұл үшін кешіріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Өтінемін, егер қаласаңыз, міне, менің Дайфуку апам.
Қосымша ақпарат алу үшін біздің дүкендегі қызыл бұршақ дайфуку кеспесін қараңыз.
Бұл дәмді.
Маған ұнайды
Ханзада, шай іш, шай
Оджи Кайкакучича
Бұл дәмді.
Жақсы тамақ
Мочи, солай ма?
Айырмашылығы неде?
Мен оны елдің бәрі жегенін қалаймын.
Шынайы ойлар да отан иесі.
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Ұмытшақ эго араласуы аяқталды
Менің атым Меча Мочимадзу.
...
Биылғы және өткен жыл
Ханзада келді.
Ханзада келді
Бұл осында.
...
Тамако
Жұмыртқа
Мен сен бірінші бардың деп ойладым.
Мен сенен бұрын жүгірдім.
Менің баратын жолым жоқ
Гарай но Кай Сакишу 3
Тамако Мен бүгін сабақты тастаймын деп ойладым.
Мәңгілік өлместік мектебін бітірдім.
Сонда оған не болды?
Әңгіменің шығу тегі
Мен үйде таңғы ас ішемін.
Менің ауылымдағы басқа мейрамханалар
Жоқ
Маған бәрібір.
Иә, әпке.
...
Менің ойымша, бұл адам сіздің әпкеңізді алып кетуге келді.
Сіздің әпкеңіз кім?
Жоқ, менің ойымша, Тамако өз сезімімен шыншыл болғаны дұрыс.
Мен сіздің эмоционалды қабілетіңізді ең жақсы деп түсінемін.
Тұрақты мочизо
...
Тамако
Жұмыртқа
Қайырлы таң!
Ерте
Келгенін атадан естідім.
Ханзада және басқалар келді ме?
Бұл керемет. Бұл туралы кеше ғана айттық.
Шын зиян, алдыңғы данышпанның шығу тегі, т.б.
Тамачаншы, ұлы істер бірінен соң бірі келе жатыр.
Тамако отбасына зиянды адам келіп кетеді
Сөйлейтін құс, Чой-чан және ханзада
Құспен әңгімелесу
Тамако
Жұмыртқа?
Жоқ, бірдеңе шатастырады.
Біраз абдырап қалды
Мен де абдырап қалдым.
Теңіздегі шатасудың бір бөлігі
Ойланатын дүниелер көп.
Қосымша ойлар
Тама-чанның өмірлік жоспары Уақытыңызды бөліңіз
Кодама Өз өміріңізді өткізу үшін сізге жақсы орын қажет
Тамако ең жақсы деп санайтын нәрсені істе, мен сені қолдаймын.
Өз қалауыңыз бойынша шешім қабылдасаңыз, бізге қолдау көрсетіңіз.
Эй
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Не?
Әрине, бөлек.
Ол ханзада.
Принс және т.б.
Сауда ауданындағылардың бәрі мені қоян ваннасына апарып жатыр.
Сауда аймағының қожайыны келіп, мектептен шығып кетті.
Мен әртүрлі әңгімелерді тыңдағым келеді.
...
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Ханзадаға қояр сұрағыңыз бар ма?
Ханзаданың екінші ойы
Тамако бірінші болып Меча Мочиунмаймен сөйлесетін шығар.
Бұл жұмыртқа, бірақ мен.
Мохимадзуи
Бұл «жеңіліс»
Оған атын өзгертіп, қайтып келуін айт.
Басқа түзетілген фамилиялар қайта оралады
Қаласаң же, же.
Байқаусыз сөйлесу
Сіз де шай ішіңіз.
...
Бірге естелік суретке түсу
Ұйқыдан оянып, ойландым.
Ол қатты жараланған еді...
...
Чой-чан да кіріп келді.
Иә, тофу
Дайын тофу
Келесі жолы мен суретке түсіремін.
Бұл келесі қадам.
Ол қатты жараланған еді...
...
Қаласаңыз, "Токивадо-санға" деп кейінірек жаза аласыз.
「」
Елден қанша уақыт кетеді?
Елің келгеніне қанша уақыт болды?
Ханзада неше жаста?
Оджи Отона Дайрё
Ол Тамако-чаннан сәл кіші сияқты.
Жұмыртқа өлшеміне ұқсас
Иығыңдағы құс сүйкімді.
Иықтағы құс пішінді әшекей
Бауырлар
Аға мен әпке
Ханзада күнде не істейді?
...
Әр адамға бір уақытта бір сұрақ қойыңыз.
Сұрақтар бірінен соң бірі қойылады.
Тамако, жақсысың ба?
Кішкентай шарлардың қажеті жоқ
Жоқ, сіз көп зейінді емессіз.
Психикалық шоғырлану
Дұрыс па?
Сондай-ақ
Тамако: Бірден қорытынды шығарудың қажеті жоқ.
Жұмыртқа жұмыртқаның орнына қолданылады.
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Баяу ойлан
Менмендік туралы ойлар
Мен білемін
Шын мағынасы, жолын білемін.
Тамако Киташиракаваға айналуыма қарсы емеспін.
Ойлы әңгіме: Киташиракаваядан жұмыртқа неліктен шықты?
Әй, қызым, қайтып келдің бе?
Кішкентай жеңге
Жоқ, Шиори менімен бірге.
...
Делла-чан
Кіші дела
Жабық
Капитал қақпасының кірісін сақтаңыз
Бір сәт кешіріңіз
Гараши Ичишитаның ашылуы
Тамако
Жұмыртқа?
Сәлем қыз
...
Барлығы не болып жатыр?
Қожайынның шынайы мағынасы
Сол Тамако
Жұмыртқа
Үйге қош келдіңіз Тамако
Жұмыртқадан қайтып келдің
Аа, әпке, үйге қош келдіңіз.
Әпке, сіз тағы келдіңіз.
Мен үйдемін
Мен тағы келдім
Аа, үйге қош келдіңіз
Сен тағы да келдің
Сауда ауданындағы адамдардың барлығы Усаюда.
Әңгіме қояндар қаласында адамдар тұратын сауда көшесі.
Ханзада мен Чой-чан да
Оджи ересек Казуя Иякора
Кенеттен не болды?
Шыны керек, кенеттен солай болды.
Ол кезде күндіз болса да барлық дүкендер жабылды.
Уақыты келгенде аспанның ашық екені анық.
Кешіріңіз, мен таң қалдым.
Сенім секірісін қабыл алыңыз
Осындай нәрсе
Қараңыз: Алу...
Кенет есіме бірдеңе түсті, солай емес пе?
Ұсақ-түйек нәрселерді кенет еске түсіру
Тамако
Жұмыртқа
Менің анам
...
Менің қызым
Кішкентай жеңге
Қанаттарыңды кеудеме тіре.
Мен тұрғанда демалу
Жақсы, бұл кәдімгі Делла-чан.
Тайкорио Кіші Дера мүсіні
Рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Тама-чан еркелетіп, еркелету
Кодама ойыны
Кешіріңіз
Кешір
Айтпақшы, қызым.
Сөйлесу уақыты, әпкесі мен қызы
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз қиялшылсыз
Бұл ханзаданың әйелі болуды білдіреді.
Ченхао патшайымының оқиғасы
О, тоқта.
Оқудың қажеті жоқ
Сенің маған ғашық болғаның есімде.
Мен саған ғашықпын.
Дұрыс, Тамако.
Зена Того Тамаго
Үшбұрыштың қатынасы
Үшбұрыштар жүйесі?
Жоқ, оның пішіні мүлде фигураға ұқсамайды деп ойлаймын.
Бұл кескіндердің толық жинағы емес.
Әйтеуір қызым
...
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз қиялшылсыз
Ойланатын дүниелер көп.
Сіз өзіңіз туралы қалай ойлайсыз?
Маған бірдеңе естуге рұқсат ете аласыз ба?
Ықтималдылық немесе мақұлдау ма?
Ол сондай адам.
Мен...
Мен
Мен туғаннан бері осындамын.
Туған жерім және тұратын жерім.
Біз күріш торттары дүкеніндеміз.
Менің үйім ашық дүкен.
Таңертең оянғанда мен әрқашан бұршақ пастасы пісіргеннің тәтті иісін сезінемін.
Ерте тұрғанда, қайнатылған қызыл бұршақтың тәтті дәмін иіскейді.
Әкем мен әкем Обон мерекелері мен Жаңа жылды қоспағанда, әрқашан күріштен тоқаш пісіретін.
Жаңа жылдық мерекелерден алып тастау
Кішкентай кезімде сауда алаңы менің ойын алаңым болатын.
Шағын сауда көшесі - менің сүйікті аймағым
Мен балалар банкінің шоттарымен Just Meat және Sashimi-ге бардым.
Just Meat-ке келгенде, жапондық сашими мейрамханасынан шыға аласыз.
Бірақ бәрі бізге шоппинг ойнауға қосылды.
Алайда басты қала шығыс пен батыс ойыны.
Соқыр бар
「」
Мен мектепке бара бастағанда, таңертең барлығы маған ''Қайырлы таң'' деді.
Мектеп табалдырығын аттағаннан кейін Хаяками университетінде оқи бастадым.
Қайтып келсең, «үйге қош келдің» дейді.
Біз мектепке қайтып келгенде «сен қайтесің» дейміз.
Айтпақшы, мен әкеммен ұрысып қалдым.
Мен жазғанда осылай жаздым.
Сіз Усаю мырзамен бірге болу үшін үйден қашып көрдіңіз бе?
Үйден шығу және мектептен шығу
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде мен сиқырлы таяқша алғым келді.
Мен бастауыш сынып оқушысымын, ойым сиқырлы таяқшада.
Қалтамдағы ақшаны жинап алып, сатып алуға бардым.
...
Қазір ойлап қарасам, мен 500 иенге жетпей қалдым.
Дегенмен, ағымдағы жады 500 күнді құрайды.
Сол кезде Мидори-чанның атасы бізге қосымша сыйлық берді.
Уақыты келгенде
Анко дүниеге келгенде Гохеи күнде маған келетін.
Баланың дүниеге келген уақыты.
Әкем: «Мен сенің қызың емеспін» деп ұрысты.
Әйел емес әйелге арналған тағы бір сөз тіркесі.
Әкем мені Мочизумен кешке дейін терезе арқылы сөйлескенім үшін ұрысқанда.
Аспанда жүрген түннің уақыты
Мичико маған сымды телефон жасады.
Мичико Ахэгао сіздің дауысыңызды естуге рұқсат етіңіз.
Енді біз жасырын сөйлесе аламыз
「」
А, бұл дұрыс.
...
Бірде Just Meat-те шу болды.
Just meat
Бұл қиын
Намаға тұрарлық емес
Шимизуя маған үнемі қосымша окара береді.
...
Каору-сан маған әрқашан ең әдемі гүлдейтін гүлдерді дайындап береді.
Мен мырзаның кездесуіне дайындаған ең әдемі гүл.
Сашими-сан маған тамақ жасауды жиі үйретеді.
Сашими мейрамханасының ескі табақ жинағы мен үйрететін
Мияко Удон Чикара Удон үшін әрқашан біздің мочиді пайдаланады.
Қаланың ескі тақтасы жылы болған кезде, ол жыл жылы жыл, қала жылы,
Бұл сауда аймағы күн сайын фестиваль сияқты жанды.
Мұнда сауда көшесінде күн сайын Көктегі астана мүсінінің фестивалі өтеді
Сондықтан жалғыздықты мүлде сезінбедім.
Сондықтан мен мүлдем түсініксіз және жалғызбын.
Мұнда болғаным жақсы болды.
Менің осында тұруға мүмкіндігім бар екені рас.
Осы жерде туып-өскен
...
Сонымен, I
Сондықтан мен...
Бір минут күтіңіз.
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Ханзада, саған айтар сөзім бар.
Ханзада мен сізбен сөйлесемін
Дера
Дела
Мен сол Тамако деген қызға көзім түсті.
Маған айқайлаған жұмыртқаның жеңгесі
Бір жылға жуық уақыт бойы мұқият бақылап келемін.
Соңғы жылдарға шолу
Әлгі қызға келсек, басы шаш, мочи.
Алайда ене мен жеңгенің кемшілігі.
Ол қажетсіз жігерлі және көңілді, сондықтан мені алаңдатады.
Іс-әрекеттер айтарлықтай жақсарды.
Ол соншалықты мейірімді, ол мені және Чой мырзаны сонда тұруға рұқсат еткісі келеді.
Мен итальяндық ересектер қауымдастығының үлкен жанкүйерімін.
Мені қамқор адам ретінде күнде дәмді күріш торттарымен сыйла.
Мен біреуді жақсы көрген сайын мен оны жақсы көремін.
«Делла-чан, Делла-чан», - дейді ол достықпен.
«Кішкентай дела, кішкентай дела» «Мен күйеуімнің құпиясын білмедім» деп айқайладым.
Мен мұнда тым көп болдым
Сондықтан мен көптен күттім.
Басу Ол қыз патша әйелі болуға жарамайды!
Менің ойым, патшайым өзіне жар таңдауы керек.
Дера
Дела
Сол қыздан бас тарт.
Менің әпкемді шығарып сал!
Ято-сама!
Уолтер Эванс (59)
Сол оқиға
На...Мен сөйлеуім керек
Мен осы қоян тауда туып өстім.
Мен Валонгдайтода дүниеге келдім, онда мен Мт.
Мен сыртқы әлем туралы көп білмеймін, бірақ
Дүниені түсіну өте шектеулі
Мұны қалай айта аламын...
Келесіні оқып шығыңыз...
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Қайдасың, Жороно? Апачай?
Мен күріш тортының қызымын...
Мен ақаулы әйелмін.
Ханзада Менің қызым маған ғашық, сондықтан...
Ханзада, келіні, келіні қиыншылықта, сондықтан...
Кешіріңіз!
Шындық жоқ
Шынымды айтсам, мен ешқашан көріпкелдік жасаған емеспін.
Оқиғаға шолу
Менің ойымша, Тамако сияқты адам ханзаданың әйелі болса, жақсы болар еді.
...
Бұл...
Өйткені...
Дера Чой Бұл жас ханым ханшайымға үміткер емес.
...
Бұл гүл өсірушінің маған бұрын берген гүлдері.
Бұл гүл гүл дүкенінің ескі тақтасынан алынған сыйлық.
Мынадай иіс шыққан болуы керек.
Басқа дәмдер осында.
Бұл гүл әрқашан жанымда болатыны рас.
Бұл жерде гүлдер орналасқан.
Бұл түсінбеушілік пе?
Бұл дұрыс па?
Ол іргетасынан құлады.
Хабарландыру аяқталды
Мидо-чан
Кішкентай жасыл
Жасыл
Дера
Дела
не үшін шайқасып жүрсің?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Екеуіңе енді сәуегейлік айтудың қажеті жоқ.
Егер сіз оны қайта қолданбасаңыз, сіз қайтадан жұмыс істейсіз.
Енді Чой мен Дера еліне орала ала ма?
Нана
Екеуіңсіз өзімді жалғыз сезіндім.
Сен жоқта мен жалғызбын.
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Тама-чан
Кодама
Иә, сары құйрық арзан.
Сарықұйрық
Жеткізу жеткізу
...
Мақта ше?
Келесі тофу тофу рецепті
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
...
Фестивальге ұқсайды.
Бір бөлік мүсіндерінің фестивалі
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Эй
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Ханзада мырза, мұндай көлік жарайды ма?
Ханзаданың көлігімен жүру
Керемет, көп рахмет
Өте ризамын
Үйге барасыз ба?
Шынайы айналым аяқталды
Көмегің үшін көп рахмет.
Сіздің мектебіңізге қабылдау
Мен тағы да алғысымды білдіргім келеді.
Генералдың оралуы
Чой мырза, мен Жаңа жыл қарсаңында күріш торттары дүкенінде көмектестім.
Мен ересекпін, бірақ Юна Тенёның жұмысымен айналысамын...
Аа, дәл солай, Делла-чансыз.
...
№
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Менің тағдырымның жолында жатыр –
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Чой-чан, кез келген уақытта бізге қайта келіңіз.
...
Чой-чан қазірдің өзінде отбасы сияқты.
Менің отбасымның мүсіні
Бөлмені бос қалдырыңыз.
Ғарыш қызметі
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Чой-чан
...
Ол қазірдің өзінде тым тік.
Дұрыс және жылдам
Бұл кәдесый
Бұл сыйлық
Сүйкімді
Сәттілік
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Бұл да осы.
Жақында «Сакура Саку» орындалды деген хабар келеді.
Жарық және жарық
Мен мұны істедім
Мен сені қайда жіберемін?
Рахмет
Аса алғыс
Бұл жай әзіл болды.
...
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Міндетті емес
Тамаконың маңыздысы осы, мен оны көтере алмаймын.
Бұл жұмыртқаның қазынасы.
Оның орнына меннен.
Оны қайда жіберемін?
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қайта кездескенше, Чой Чан
...
Чой Чой
Ной Ной
Ханзада не?
Ондық ханзада
Делла мұнда жоқ.
Деланың болмауы...
Үйге қайттың.
Басқалары жүгіруді аяқтады
Маған бір күні хабарласар ма екенсің. Мені патша сарайы қызықтырады.
Сол кезде мен сарайдан шыға алдым.
Әрине мүмкін емес.
Мұны істеуге болады
Менің ойымша, бұл мүмкін емес. Мен саған дос ретінде артықшылық беремін.
Бұзықтық немесе достыққа байланысты
Мен сізді шақырайын ба?
Мен сізді келуге шақырамын.
Айтайын дегенім, Делла-чан, сен неге үйде емессің?
Әңгімелесу
Мен өзімді жақсы уақытты сағынып жүргендей сезінемін.
Жақсы сурет үшін ең жақсы уақыт
Жаңа жыл кешіне дейін боламын деді.
Менімен бірге келетін басқа сөздер
Бірақ біріншіден, бұл Рождество.
Дегенмен, мектептің алдында болды
Бүкіл құс қуырылған
...
Дәмдеуіштері көп қуырылған тауық еті
Дәмдеуіштерді себу
Жақсы болуы мүмкін
Бұрын-соңды болмаған ниет
Мен көптен бері ұстадым, солай емес пе?
Менің шыдамым жақсы.
Делла-чан, бұл дәмді ме деп ойлаймын.
Кодоку Лакай Жақсы твит
Аздап қорқынышты
Меншікті нүктенің зияны
Қоштасу өмірде жалғыз нәрсе емес
Өмір басқаша.
Адам өмірі мүмкін, өйткені біз бір-бірімізді кездестіре аламыз
Бәсекеге қабілетті дарындылық – өмір
Сәлем, Делла-чан
...
Иә, бұл Жаңа жылға арналған тунец. Туна тунец
Мен сені келесі жылы асыға күтемін.
Джекпот
Чуо университеті жойылды!
Жақсы карта
Күтпеген карта
Иә, иә, осы жерден жарты баға.
Біз бастағанымызға көп уақыт болды.
Тек бір-екі жастағы бала үшін
...
Әр жолы
Құттықтаймыз
Биыл мен Тамакоға туған күніне сыйлық беремін.
Биылғы жылдық сыйлық жеткізу жұмыртқасы
Жаңа жыл құтты болсын
Өткен жақсы жыл
Иә, бұл Гогоның кагами мочиі.
Осы жылы көрсеткен көмегіңіз үшін көп рахмет.
...
Жаңа жыл құтты болсын
Өткен жақсы жыл
Шаңды көтермеңіз
Бөлек күл бомбасы
Тазалау
Мен осындамын.
Бұл жақсы жер.
Бұл таңдаулы аймақ
Біздің елдегідей емес, тоңып қалған күндерім болды.
Вагоның ұлттық ұқсастығы.
Олай емес, бұл жерде көптен бері жылы.
...
Мәңгі?
Бір түзу адам
Ұзақ уақыт бойы
Тікелей
Иә, әр уақытта
Құттықтаймыз
(Кёко) Ах…
Амбицияға жету
Рахмет және Жаңа жыл құтты болсын
...
Әпке, бұл дұрыс па?
Қайын апа
Қыздарға айтпай кетейік.
Балалар мен қыздар арасындағы келіспеушілік
Иә.
...
Әйелді жылату менің саясатым емес.
Бұл менің стилім.
Көмегің үшін рахмет.
Сапарыңызды қабыл алыңыз
Әке, маған Ягоның кагами мочиін беріңізші
Делла-чан
Кіші дела
бос емес
Бос емес, жұмыссыз, жұмыссыз
Ханзада иісі бар.
Ариодзи дәмі
Делла-чан
Кіші дела
Сәлем
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
...
Сіз бос емес сияқтысыз.
Бос әйел
Бұл дұрыс.
...
Жылдың соңы ғой.
Жыл соңы
Мен мұны жіберуім керек.
Түсіндім және жібердім...
О, ауыр екен.
...
Каору-сан
Каору мырза
Өтінемін
...
Yes
Жақсы~
Тама-чанның туған күні?
Кодаманың туған күні?
Дұрыс.
... бар ма?
Мен оны тосын сый ретінде қорапқа салуым керек пе?
Қорапқа қосымша
Дұрыс.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Делла Сіз мен күткеннен ерте кеттіңіз.
Ой толғаныс аяқталды.
Бұл дұрыс.
Бұл 3
Соба жемей-ақ
...
Бұл өте ауыр.
Тамако Тама-чан
Жұмыртқа~ Кодама
Қайырлы кеш Анко
Түнде сәттілік
Сүйкімді Мидори-чан
Жақсы махаббат, кішкентай жасыл
Тамако
Жұмыртқа
Бүгін сенің туған күнің болды деп ойлаймын.
Енді көкте... Бұл сіздің өміріңіздің жақсы бейнесі ме?
О, сен есіңе түсірдің.
...
Мочизоға рахмет
Уау, бұл не екені қызық.
...
Бұл өте үлкен өлшем.
Шағын өлшем
Оны ашайық Ашайық
Ашу және ашу
Менің ойымша, бұл сіздің туған күніңіз болды, солай ма?
«Жақсы бейне – сенің туған күнің».
Менің ойымша, сіз анық білдіңіз.
Мен басқаларды көремін және білімді бекітемін
Сено Жан
...
Делла-чан!
Кіші дела
Тамако
Жұмыртқа
Тама-чан
Кодама
Тамако
Жұмыртқа
Қазір қайдасың?
Мен кеттім.
Бұл не?
...
Не болды? Не болды?
Оқиға мүлде қызықсыз.
Тамако
Жұмыртқа
Делла, сен қашан қайтасың?
...
Ах Чой Чан
Тамако Деллаға үйге ертерек баруын айтқым келеді.
Жұмыртқалар айқайлайды
Жылдар өзгереді, бірақ кейбір нәрселер өзгеріссіз қалады.
Шығыс пен батыстың шығысы мен батысы ешқашан өзгермеген.
Иә, түсіндім, сәл артық.
...
Түнде көре алмайсың, бірақ жүрегіңмен көресің.
Мочизо, рахмет, бұл ең жақсы сыйлық.
...
That's right.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мырза, бұл дәмді.
Мырза кездесу
Құттықтаймыз Тамако
Жұмыртқаның туған күні
Чой Чан, сәл күте тұрыңыз.
...
Делла әлі де жиіркенішті
Делла-чан, жаңа жылдық қонаққа барайық
...
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Moods that can't be fixed with a hair dryer
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
I wonder if I'll leave you someday
Always looking for something
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
But, a mysterious melody
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory